이하시
어서오십시오.
여보 사카마키 부부께서 찾아오셨어요.
마유미 객실 손님께
네
어서오세요.
축하하네
1주년 변함없이 손님 많네
두분의 가르침 덕분입니다.
무슨소리, 이하시군의 노력의 결과지
아니 그런...
이하시 제일 감사드려야하는 분은
쿠마노 어르신이다.
네 물론입니다.
주인어른
주인어른 간보기 부탁드립니다.
괜찮구나
감사합니다.
여보
왜그러는가?
뭐?
여기서말인가
가네
뭐야~~~~꿈이네
마유미짱
마유미짱도 주인어른도...
이런 시작인건가 꿈으로 시작
마유미짱 좋은 향기 났는데
내 이름은 이하시 사토루
이래보여도 도쿄에서는 조금 알려진
요정 후지무라의 요리사다
요리학원 졸업후 바로 이 세계에 발들여
벌써 20년 가까이 흘렀다.
아무것도 모르는 보조시기를 거쳐서
지금은 조리장를 일체 도맡아하고 있다.
어이 이하시 뭐야 시끄럽게
오늘 계속 기분 좋으네
뭐 좋은 일이라도 있어?
왜 알고 싶어?뭐야~~~
알고싶으면 얘길하지
아니아니 괜찮은데
아냐아냐 알고 싶다는데 가르쳐줘야지
뭐야 가르쳐줘
짜잔.....
도쿄푸드아카데미 설립50주년 기념 동창회 알림
뭐야 이건
어 동창회 하는구나
응응
여기 봐봐 여기여기
간사 나츠코?누구야 이 사람이?
엄청난 부자에 진짜 미인이야
이하시군 그 사람이랑 친해?
그럴리가 있겠냐
저기저기 봐봐 봐봐
이하시군에게 꼭 참가해주길 바래요. 기다릴께요
요기 하트 마크!!!좋은 예감~~~~
진짜로 하트야? 어디서 뭐 묻은거 아냐
줘봐봐
어이 신타로 이거 봐봐 편지
저기 저기 된장냄새나게 뭐야 뭐하는거야
이하시군이 말이지 동창회간데
동창회요?
저도 얼마전에 고등학교 동창회 초대받았었는데
결국은 안갔네요.
너는 아직 보조니까
동창회가도 기죽을테지...
나도 예전에는 그랬었네..
하지만 지금은 보라
요정 후지무라의 책임을 지고 있는 요리사라고
누가 뭘 책임진다고?
/죄송합니다
안녕하십니까
떠들고만 있지말고 제대로 준비해라
그리고 신타로 밖에 있는 절임 제대로 정리 안되있다
안되는데
실례합니다
봄바다의 모듬요리입니다
이 노란건?
/네 겨자를 갈아올린겁니다
그리고 이 붉은건 파프리카를 갈아놓은걸로
그대로 마셔주십시오
죄송해요 주인어른
왜그래 마유미
이하시씨 아니거든요
근데 왜 갑자기 반말이에요
미안,오늘 내가 말이지
/지금 예약안되있는 단체8명 받을 수 있을까요?
에? 8명?
이하시 구이는 맞추겠나?
저 병어는 모자랄듯히기 때문에
가자미랑 사이마키의 볶음으로 대체하는건 어떨까 생각합니다.
좋다 괜찮겠네
감사합니다.
좋지? 좋지?
점점 잘 알아가는구나
네 알아가고 있습니다.
바로 기고만장해지는건 변함없구만
죄송합니다
4명 들어오셨습니다
4명 4명
다들 서두르자...
허슬허슬!!!
번역,싱크 : 발큰 난쟁이
http://blog.naver.com/rorita1
배포 자유, 수정은 블로그에....
음식이름이며 어려운점이 많은 자막이었네요.
http://blog.naver.com/rorita1
음식과 주방 조리 용어는 블로그 참고
도쿄 푸드아카데미는 설립 50주년을 맞이했습니다
지금까지의 졸업생들이 다들 각자의
분야에서 활약하고있습니다
그리고 올해 새로운 비약을 위해
신축건물을 짓고 있습니다
뭐야 이건
실례합니다./2025년에는
삿포로와 서울에 지점을 만듭니다
장난아니네
/200점 이상의 지점의 일본요리 중화 요리를 넘어서
프랑스 이탈리안 스위트
오래간만 이하시군
오~~~
카야마나츠코야 기억 안나?
응 기억하지 초대장 고마워
다행이다 이하시군이 와줘서
왜 동창회라는게
만나고 싶은 사람이랑 만나고 싶지 않은 사람이 있잖아
그러게 만나....
오늘 도쿄 푸드 아카데미 설립50주년
기념 동창회에 어서오십시요
저 사람 저사람 누구였더라?
내가 부탁했어
오늘 호화스러운 동창회인데요
준비하신분께서 오셨습니다
카야마나츠코상
나츠코상 어디 계신가요?
네
아 거기 계셨네요
그럼 단상으로
제28회 졸업생으로 현재 롯폰기의 파레루야와
긴자의 루시랑을 관리하고 있는
넥스트 다이닝의 푸드컨설턴트로 일하고 계십니다.
커다란 박수 부탁드립니다.
여러분 안녕하십니까. 저 카야마 나츠코가 한 말씀을 올리겠습니다.
오늘은 여러분 옛날 이야기만하시지 말고
미래로 나아갈 비즈니스의 찬스
그리고 사랑의 기회를 잡아주세요.
사랑의 찬스^^
그러면 건배하시죠
건배/건배
동창회라고해서 좀더 평범할줄 알았는데 굉장하네
그도그럴게 출세가도를 달리는 나츠코 사장이 한건데
나츠코 사장이야 알고 있어?
소문으로는 들었는데
자 여기요.
사장이라고 해도 아빠가 하시던걸 이어받은것 뿐인데
푸드 컨설턴트?
경영이 힘든 레스토랑을 재건하던가 체인점을 만든다던가
아빠가 그 쪽 분야를 나에게 전임하셨으니까
돈은 자유롭게 사용할 수 있는거지
좋네 그거
나도 그런 말 해보고 싶다.
이하시군은 어때
지금 일에 만족하고 있어?
응? 무슨 얘기?
슬슬 누구밑에서 일하는게 아니라
윗사람으로 서고 싶다던가 생각안해
그래도 후지무라에는 쿠마노어르신이 계시고
독립하기에는 돈이 없으니까
만약에 내가 자금을 대준다고 말한다면
이하시군 독립해서 자기가게 시작할 맘 있어?
에? 나
그 순간 바로 말이 나오지 않았다
나츠코상 카야마나츠코상
한번 더 단상으로 와주십시오
그럼 다시 연락할께
응
독립해서 자기가게를 갖는다.
그걸 목표를 해서 오랜 기간동안 배워왔다.
하지만 구체적으로 생각한적은
한번도 없었다.
왜그래 아까부터 한숨만 계속 쉬고
뭐랄까 오늘은 잔뜩 마시고 싶은 기분이네요
됐다 이제 문 닫자/네?
저기 이하시군 우리가게에 말이지
너같은 손님만 계속 오면 장사가 안된다고 알고 있어?
네네
됐어 됐어 여기
어쩔수 없네 둘다....
맛있다
이 사카마키씨가 만든 고등어요리 역시 맛있다니까
저기 어땠어? 동창회는
그 이야기는 됐어요
응? 왜 동창중에 대단한 여자가 있다고
자랑했잖아
사진인가 뭔가 들고 와가지고
여기 여기/됐다니까요
알았다. 상대도 안해준거지? 그치?
사카마키상/응
사카마키씨 이 가게 시작했을때가 몇살이셨죠?
응?
나도 이제 꽤 나이 먹었는데
뭐야 뭔일 있었어?
별일 아닌데요
2차까지 갔었어요
거기서 말하던중에
동기니까 나눠내면 되지 않아?
아 너는 힘드려나?
나? 난 괜찮은데
이거 혹시 네 아이?
응 이름은 류세 귀엽지? /응 귀엽네
너 블랙 카드네? 버블스럽네~~~~~~
요리게임 개발한게 히트를쳐서
지금 경기가 좋잖아 우리 업종이
뭐야~~~요리학교 나와도 제대로 요리사가 된건 이하시뿐이네
그래도 너도 꽤 나이 먹었으니까
그냥 요리사가 아니라 다른것도 생각해봐야지 않아?
하다못해 자기가게라도 연다던가
나츠코상한테 부탁해서 자금융통같은거 받아보면?
아까 그런 이야기 있었잖아
부주방장으로 있어도 언제까지 그러면 결혼도 못한다고
글쎄 나 그닥 결혼같은거 생각해본적 없고
응 그래서?
뭐랄까 분하다고 할까
요리 실력으로 하면 그 녀석들한테 절대로 지지 않는데
그럼 된거지 왜?
그래도
돈이냐?
그 문제만은 아니네요.
뭐 나도 돈은 벌고 싶어
하지만 유감스럽게 그런 재능은 없네
요리도 천재적이지는 않지만
다른 사람들한테 안좋은 소리 들을 정도도 아니고
자기가 택한 길이야
그렇지?
그래도 사카마키상한테는 이 가게가 있잖아요
그리 말할듯해서 멈췄다
나 신발 가게다 놓고왔나?
그 이상 이야기해도 별 수 없다 그런건 알고 있었다.
하지만 맘속에서 무언가 올라오는건
그날은 술을 마셔도 사라지지 않았다
추워라
안녕하세요
너무 마셨네
얌마
소리로 난 줄 알아야지
안녕하세요/인사를 해야지
이하시상
여주인어른께서 이하시상 오면 방으로 오시라고
하실 말씀이 있으시다고
나?
이하시상이랑 주인어른이랑
하실 말씀이란게
미안 미안
이하시에 대한건데
역시 얼마전에 부탁드린거지요?
뭘 부탁드렸는데?
저도 얼마전부터
후지무라의 주방을 맡고 있으니까요.
슬슬 급료를 올려야 하지 않을까 해서요.
뭐야 그런걸
쿠마짱 솔직히 답해줬으면 하는데
이하시 어떤가? 제구실을 하고 있는겐가?
주인어른 말씀해주세요
요리사라는건 평생 수련해야하는거라서
그런거 말구요
그러니까 지금으로 됐다라고 말할 수는 없어서
그럼 제구실을 못하고 있다는거네
그렇지는 않아요
주방에서도 책임있는 위치에서 맡아하고
그리고 후배들도 잘 돌보고 있고
주인어른 좀 도와주세요
물론 잘하고 있습니다
이렇게까지 잘 할줄은 몰랐고
주인어른
그럼 이하시는 우리가게 그만둬도 충분히 잘 해나가겠네?
네?
일본요리라는게 훈련도 꽤 걸리고
그 뭐냐 정리해고라고 하나?
쿠마짱 얘 혼자서도 잘 해나갈 수 있다고 말하고 있고
그동안 감사했습니다
여주인어른
주인어른 말 좀 해주세요
잠깐만요
주방 세세한것을 이하시한테 맡겨둬서
지금 이하시를 그만두게 하는건 곤란합니다
그럼 쿠마짱이 그만둬줄래?
네?
이하시가 혼자해도 괜찮잖아?
좋네 쿠마짱의 곤란해 하는 얼굴
뭐냐 영화배우 켄 같지 않아?
켄씨? 다카쿠라 켄씨?
닮지 않았어?
여주인님 그만하세요
얼굴은 전혀 안 닮았어
참 좀전의 정리 해고 말이에요
아 그건 농담이야
내가 그런 심한 말을 할리가 없잖아
쿠마짱이랑 이하시가 없는 후지무라는 있을 수가 없지
여주인어른/여주인어른~~~~~~
지금 좀 힘들긴 하지만 잘 견뎌볼테니까
여주인어른 감사합니다.
저희가 할 수 있는 일이라면 다 하겠습니다.
그치?
물론이요
그럼 두사람 월급 좀 깍아도 될까?
예?
실례했습니다
저기 주인어른
어쨌든간에 일하자
송풍방의 손님 7시에서 8시로 변경하셨습니다.
네
주인어른 간보기 부탁드립니다
처음부터 다시 만들어라
네?
아 네
됐다
주인어른 다시 한번 부탁드립니다.
너 이거
전이랑 같은거냐?
어디가 잘못됐습니까?
야자와 간 한번 봐봐라
네
이거 소금이 조금 많이 들어갔다고 할까
어디 어디
야 이거 너무 짜잖아
무슨 얘기야 다들 호들갑떨지 말아
이하시군 진짜 모르겠어?
너 바로 의사한테 갔다와라
그정도까지는...
어쨌든 다녀와
진짜로
감기가 심해져서 폐렴이 됐다는것 같습니다
그래서 혹시를 모르니 잠시동안
입원하는게 좋다는것 같습니다
이하시녀석 한동안 입원해야한데
죄송합니다.
쿠마짱이 사과할 일이 아니지만
아니요 좀 더 빨리 눈치챘어야 하는데
쿠마짱 주방은 괜찮겠어?
도와줄 사람이라도 구해볼까?
아니요 지금 이대로 한동안 해보겠습니다
손님이 적으면 괜찮을텐데
너무 적기만해도 곤란하지만
그건 그렇죠
조금 부탁할만한데가 있을듯한데
괜찮을까
그럼 부탁드리겠습니다.
심심해 심심해 심심해
지금 바로 입국심사 끝난 직후지만
부탁했던 새직장 괜찮은데 찾았어?
요정 후지무라? 유명해?
어드레스는?
요즘 시대에 홈페이지도 없어?
거기 괜찮은거야?
엥?
쿠마노 신키치?
잠깐만
응 그렇구나
재밌을것 같네
좋아 거기로
뭐야 밥은 맛없고 할 것도 없고
병원은 지루하구만
어라?
아버지?
아버지
여기서 뭐하고 있어?
사토루냐? 너 여기서 뭐하고 있냐?
아버지야말로 누구 병문안이라도 왔어?
아니
저기~~ /네
여기는 어디로 가면 되나요?
여기라면 한층 올라가서
제일 안쪽으로 가시면 됩니다
아 그렇습니까 감사합니다
아버지 아버지
그럼 담에 보자
실은 말이지 아버지 입원하게 되셔서
입원?
아버지 어디 안좋아?
응 말하자면 검사 입원라는 건데
검사입원?
아버지도 나이가 있으시니까
여기가 아프네 저기가 아프네 여러가지 있으니까
일단 제대로 검사해보자라고 되서
왜 안 알려준건데
너한테는 말하지 말라고 하셔서
왜
걱정끼치기 싫으시니까 그렇지
그래도 입원이라는게
그냥 검사입원이라니까
지금 좀 바쁘니까 나중에 다시 연락할께
아니 저기...
이하시 에이조
이걸로 갈아입어주세요
이따 다시 오겠습니다
저기 검사는 몇시부턴가요?
1시30부터입니다
무슨일이라도?
무슨일?
그래서 안만나고 돌아온거냐?
네 단순한 검사라니까
아버지 나이가 어떻게 되시냐?
아?
뭐야 자기 아버지 연세도 모르냐?
아버지랑 예전부터 그닥 얘기를 안해서요.
너는 자세가 틀려먹었다느니라고 항상 듣고
머리 나쁘다는건 저도 잘 알고 있어요
나는 우리 아버지 얼굴도 모르지만
만약 살아계셔서 내 요리를 드실 기회가 생겨서
그때 맛있다고 말씀해주시면
당신한테는 부족하지만 제대로 자랐다고
그렇게 말해줄꺼라고 생각하는데
그런걸까요.
이하시/네?
이거 간호실에다가 놔둬라
어이
나카츠카와 히로시라고 합니다
이번에 연이 되어서
이곳에서 일하게 되었습니다
여러가지 모르는것도 많지만
열심히 배우겠습니다
잘 부탁드립니다
준비들 하자
야자와 이 사람한테 이것저것 알려줘라
네 알겠습니다.
잘 부탁해
저야 말로
그럼 우선 신타로가 하는 절임 도와주시겠습니까?
네
이쪽입니다
저 녀석 어디서 본적 있는것 같은데
나카츠카와상 가끔씩 요리방송에 나오지요
아! 레시피책이다
표지가 저녀석 누드였다
젖꼭지 내놓고 요리하는 녀석이
일본요리 같은 걸 만들 수 있겠냐
꽃미남이니까요
나도 꽃미남이야
하나하나가 뛰어나잖아
아얏 찔렸다
잠깐만
음 소금간도 딱 알맞고
제대로 매일 신경 써줬구나
아시겠어요?
그정도야 알지
절임이라는 솔직해서 말이지
매일매일 손 봐줬는지 바로 맛에 나타나니까
역시 명요리점 국화암 후계자네
그런...감사합니다
이쪽으로 오십시요
매번 고마워요
단체 6명 들어오셨습니다.
신타로 여기 굽고 있는것 좀 봐줄래/네
음식 얼마나 더 걸리나요?
지금 하고 있어
이하시 이녀석 바쁠때 입원이나하고
됐다
어이 거기 거기 잘난척 잘난척
여기
앗뜨거
뭐하는거야 이놈
죄송합니다
방해하지말란말야 이녀석
석무방의 구이 아직이에요?
네 아!!!
야자와씨 제가 구이요리 다시 만들테니까요.
야마구치상이랑 야자와상께서
국이랑 안주 부탁드릴께요
금방 될 테니까요
네
너 할수 있겠어?
아까 야자와상께서 하는거 봤으니까
할 수 있습니다.
아 신타로
정말 나카츠가와상 일 잘하네
그런데 신기한게 애초에 왜 여기서 일하고 있는건데요.
그게 프랑스요리 전문이지요?
어라? 중화요리 아니었어?
둘 다에요.
둘 다?
네
홍콩에서 본격적인 중화요리를 배우고
파리에서 프랑스요리를 배우고
이번에는 본격적인 일본요리를 배우고 싶어서 후지와라에 온거에요.
마유미상 자세히도 아시네요
혹시? 맘 있으세요
뭐라는거야?
다른 신경이 쓰이는건지 그게 마유미씨는 이하시군한테 맘 있으니까
도쿄까지 따라 올라오고/아니에요
무슨 말씀이세요
진짜다 얼굴 빨개졌다/안 빨개요
수고하셨습니다/수고하셨습니다
저기 오늘 감사했습니다
우리 신타로몫까지 커버해주시구요
아니 그리 대단한일도 아닌데요
놀랬어요
외국에서 온다고 해서 처음에는
어떤 사람이 올까 걱정했는데
굉장히 호의적이고
제 절임도 제대로 칭찬해주시구요
절임 칭찬받았다고 기뻐할일이냐
그게 매스컴에도 나오는 사람이잖아요
이거 레시피북이에요.
왜 벗고 그러는데 징그럽게
밥 먹는 중이라고
나카츠카와상이 만든 점심 먹었는데
그게 굉장히 맛있어서
점심?
네 엄청나게 맛있어서
나카츠카와상 후지무라에서는
신입이니까 자신이 만들겠다고
그 겸허한 태도
저절로 머리가 숙여져요
여기요
안 드세요.
밥맛떨어졌어
오지마 너
번역,싱크 : 발큰 난쟁이
http://blog.naver.com/rorita1
이러시면 안되죠 여기서
잘 봐둬 여기 사람들이 이걸 한번 맛보면
이제부터 병원식은 후지무라에 부탁드릴께요~~~라고
그렇게 되면 매출도 늘어날꺼고
여주인어른도 크게 기뻐하실테니까
이하시상
뭐 하시는거에요?
가슴 내놓고 하는게 나았으려나?
그것보다 빨리 불끄세요
죄송합니다/불에다가 이 연기에...
목소리가 너무 커요. 병원에서는 조용히..
/무슨 소리하세요
멋지다
맛있다.
보노보노
그건 이탈리어에요
스페인어로는 부에노
부에노? 부에노
마유미상은요 어때요?
맛있어요
나츠코
나츠코 여기야
오래간만이야 어떻게 지냈어
잘 지냈어
어머 나카츠카와군 와있었네
나츠코상 초대해주셔서 감사합니다
변함없이 미녀들한테 둘러싸여있네
여기는 지금 신세지고 있는
후지무라 여종업원분들이에요.
처음 뵙겠습니다
카야마 나츠코에요
아 혹시 푸드 컨설턴트이신?
어머 나도 꽤 얼굴이 알려졌나?
이하시상이 카야마상이 보내신 동창회 초대장
자랑하며 보여주셨거든요
어머 기뻐라
이봐 이봐 라이벌 등장이네
두 분은 어떤...
저랑 나카츠카와요
어떤 관계려나....
프랑스에 있을때 룸쉐어 했었습니다
그렇다는건 동거
오해하지 마세요 그쪽에서는 꽤 있는 일이에요
그 이후로 신세지고 있어서요
후지무라에 대한것도 알려준것도 나츠코에요.
딱 맞는 어드바이스였지?
물론
그런데 좀 할 이야기가 있는데..
잠깐만 빌려 갈께요
그 사이에 스페인요리 즐겨주세요
여기도 제가 코디네이트한 가게에요
맛은 부에노니까요
미안 금방 돌아올게
멋있다
위험한거 아니야?
어때 후지무라는?
괴롭힘당하는건 아니고?
걱정마 나야 어디로 가든지 잘해낼 자신 있으니까
그러면 슬슬 그만두고 여기 도와주지 않을래?
응? 스페인에서 쉐프가 있지 않아?
처음부터 1개월만 계약했단 말이야
나카츠카와군이 해주면 도움이 될텐데.
사람을 편한대로 하고
이하시군이 돌아오면 어느쪽으로든 기울게 되어있고
원래부터 후지무라에서 일했다는 간판이 필요했던것 뿐이잖아
뭐 그렇지만...
아니면 뭐야 마음이 변하기라도 한거야?
설마
후지무라같은거 낡아진것뿐이야.
뭘 하던지 수련이런것 뿐이고
막내가 하는것도 매일 절임 뒤집는것뿐이고
그게 무슨 도움이 된다고
오 왠일이야?
곧 영업 시작할텐데
오늘로 그만두려고 합니다.
응?
이하시상도 퇴원해서 돌아오신것 같고
더 있어도 저는 필요없을것 같네요
그만두고 무슨 일하게
사실은 아는 사람으로부터 스페인
음식점을 도와달라는 이야길 들어서요
이번에는 스페인 요린가?
네
그렇게 여기저기 음식을 배워서 뭘 하려 그러나?
여러 나라의 음식을 배워서
그걸 조합시켜서 무언가 새로운것이 되지 않을까 해서요.
안될까요?
아니 안될건 없지만
그러면
너의 음식이 어중간해지는건 아닐까?
그럴지도 모르겠네요
예전부터 그런 천성이라서요
같은 곳에서 오래도록 붙어있지 못합니다.
네 요리 실력은 잘 알았다.
기초도 되있는것 같고
미각도 나쁘지 않고
어때
여기서 계속 일해서 수련해볼 생각은 없나?
수련인가요?
너한테 그럴맘이 있다면 여주인께 말씀드려도 괜찮은데
진심으로 말씀하시는겁니까.
나카츠카와상
안녕하세요 이하시 사토룹니다
나카츠카와상 되시죠/네
제가 없는 동안에 이것저것 도움을 주신것 같은데 감사합니다.
아니요 저야말로 이것저것 많이 배웠습니다
그럼 오늘로 그만두시는건가요?
그럴 생각이었는데요.
당분간 가게에 남아있지 않겠냐고 들어서요.
정말이에요?
이하시상도 돌아오셨고 이제 저는
필요없다고 생각했는데요.
어이 뭣들 하고있냐?
빨리 옷갈아 입고 와
주인어른
어떻게 된건가요?
나카츠카와 일이요
저도 돌아왔고 더이상 필요없지 않나하는데요.
여주인어른이랑 상의해서 정한 일이다.
얼른 준비 해
뭘보냐 준비나해라
마유미짱 이럼 안되지 지금 일하는중인데
남들이 보잖아
안되겠다./ 안되지 그럼
뭐야 그게 진짜로?
조용히해요.
그 녀석 그런 이야기 했었어?
그것뿐만이 아니에요.
신타로가 하고 있는 일도
아무런 도움도 안되는 일이라고
나 그 얘기 들고 충격 받아서
이 녀석이
도미 성게구이 됐습니다.
어떠신지요?
그닥 나쁘지 않네?
감사합니다.
향나무방 구이음식 나왔습니다.
네
이하시상
잠시 손뗄수 있으시면 주인어른이
카운터로 나와주시래요.
카운터?
아버님께서 오신것 같아요
아버지가?
이건?
참다랑어입니다
좀처럼 손에 넣기 힘든건데
저희집 젊은놈이 어떻게 들여왔네요
참다랑어입니까?/네
어 아버지
갑자기 왠일이야? 혼자온거야?
그 참다랑어말이지
내가 친하게 지네는 츠키지 시장 사람한테 특별히 받은거야
진짜 맛있지?
전에 어디선가 읽은적이 있는데
천연 참 다랑어는 그 수가 줄어 들고 있다던데
그러니까 굉장히 귀한거라니까
그런걸 이런식으로 먹어도 되려나
아니 식량이 부족한 나라라면 그래도 될지 모르지만
그도그럴게 먹을건 다른것도 많이 있잖아
무슨말인거야 아버지
요리라는건 말이지 배만 채우면 된단 말이다.
옛날에는 음식이 적어서 맛같은건 신경쓸 필요도 없었는데
제 말이 틀렸나요?/아버지
옳으신 말씀입니다
아무튼 아버진 하나도 바뀐게 없단말이야
주인어른한테까지 그런 태도로 말하고
요리사라는건 별볼일 없는 직업이라고
아버지는 그렇게 생각하니까.
아버지 상황도 생각해줘야지.
대학 그만두시고
갑자기 입장이 바꿔서 평범한 늙은이가 되서
게다가 이젠 병까지 걸리셨잖냐
병이라니? 검사에서 뭔가 나왔어?
심장에 문제가 있데
왜 그런걸 말 안해주는건데
사토루
아버지
살 수있으신날이 6개월이란다.
뭐?
이렇게 해서 나무깍기의 응용이야
대단하네요. 다음에 가르쳐주세요.
어이~~
안녕하세요.
너 지금 뭐하는거야? 그거 내 칼이지?
죄송합니다 잠깐 빌려썼습니다.
너 남의 칼 함부로 손대지 말란말이야
오늘 아침에 제 칼이 잘못되서요.
역시 이하시상의 칼이 깨끗하고 해서요.
칼이라는건 말이지 요리사한테 영혼이나 다름없는거라고
맘대로 만지는거 아니다
영혼인가
너 지금 웃었냐?
아니
이리와
이하시상
뭐하시는거에요.
어이 덤벼봐
제가 뭘 했다고 그러시는거에요.
내가 입원한동안 니 좋을때로 했다며
설마 지금 질투하시는겁니까?
뭐라고?
신타로군한테 얘기들었습니다
당신 조금도 신타로 일은 봐주지 않는다고
완전히 포섭됬다는거네
이녀석 눈은 속여도 내눈은 못 속이지
속여요?
우리들 수련받는걸 바보 취급한다는것 같던데
여기 후지무라에 온것도 다른 가게들
전전하면서 이력때문에 들린것뿐이잖아
주인어른이나 여주인어른도 꼬셔서
대체 무슨 짓을 한거야
바보같아서...
바보같아?
살려줘~~~~~
둘 다 그만해라
주인어른
아파라
이하시
너 한동안 가게 나오지 않아도 된다/네?
주인어른 내가 잘못한거 없단말이에요.
이하시 그만해 그만하라니까
네
저에요 마유미에요
응?
마유미짱이 왠일이야?
어쩌고 있나 보러왔지요.
안에 들어가도 되?
어질러져있으니까 어디 찻집이라도 가는게
찻집커피보다도 맛있는거 가지고 왔어.
교토에서 보내온 센차
아 친절해라
왜?
잠깐 기다려봐
실례하겠습니다. 실례할께요.
/쏘리 쏘리쏘리에요.
어때 향기 좋지?
응? 응
다들 걱정하고 있어요.
걱정같은거 할리가 있나
이하시녀석이 또 바보짓했다고 웃고 있겠지
그렇지 않다니까
아닌가 이젠 그런것도 없으려나
나카츠카와 녀석 후지무라에 남아있을것 같고
그러니까 말했었잖아
그 사람은 후지무라에서 일했습니다라는
간판이 필요한것 뿐이라고
주인 어른은 그렇게 생각하시지 않는것 같던데
신타로도 완전히 한 편이 되버린것 같고
신타로도 신타로지
뒤에서 바보취급당하는지도 모르고 좋아하고 있고
맛있다
그래도 후지무라는 이하시상 가게잖아요.
이하시상이 없으면 돌아가지 않는다니까요
그건 아니지
후지무라는 쿠마노 어르신의 가게지
주인어른만 계시면 다 되는 가게니까
그래도
이제 그만둘까 후지무라
농담이죠?
아? 내가 후지무라 그만두면
국화암의 총주방장으로 쓰지 않을래?
무슨 소리야?
그게 국화암을 부활시키는게 마유미짱이랑 신타로의 꿈이잖아
그러기 위해선 실력있는 요리사가 필요할테고
신타로가 그렇게 되려면 꽤 시간이 걸릴테니까
나라면 딱 좋잖아
마유미짱
깔보지말아줄래요.
국화암 부활을 무슨 꿩대신 닭취급하지 말래요
이하시상이 그런 사람이라곤 생각 못했네요.
갈께요.
미안해요. 죄송합니다.
우편이요
여기 싸인 해주세요.
뭘 빤히 쳐다보냐/아 죄송합니다.
이하시 사토루님
그 후 잘 지내시나요?
이번에 저와 같이 넥스트 다이닝이
신 프로젝트를 시작하게 되었습니다.
이건 낡은 일본요리계에 일격을 가하는
혁신적인 일이 될거라고 생각합니다.
그에 대해서 프레젠테이션에 준비하였으니
참가해주시기를 바라며 소식을 알려드립니다.
장소는 일본요리의 본고장 교토입니다.
꼭 참가해주십시오
신타로군 잠깐 와줄래
뭡니까 이 박스는?
트뤼프야/트뤼프?
이거 프랑스요리 고급 식재료지요?
좀 아는 사람 덕분에 얻게 됐어요
대단하네요. 역시 프랑스 요리사
이걸로 뭘 만드실껀데요
그건 기대하고 있어줘
신타로군도 도와줄래
알겠습니다
길 잃어버리셨어요?
괜찮으시면 보여주실래요?
예전부터 관광지에서 유행했던 낡은 수법이네요.
아 이거 제꺼/ 조심해야지
이것도 낡은 수법이네요
덕분에 살았습니다
그런데 왜?
다 알고 있거든요
10년간 들어가 있었더니
10년?
무고한죄로 형무소에
형무소라니
혹시 무슨일이 있으시면 여기로 연락을
다음 언제 만날 수 있나요?
다음주 이시간에 스페셜리스트
연이어 잘 부탁해
볼께~~~
저녀석 드라마 선전하는거네
저기 주인어른 시식해주시지 않으시겠습니까.
트뤼프를 사용한 새로운 요리를 생각했습니다
일본 요리와 프랑스요리의
행복한 결혼같은 느낌으로
잠깐 와봐라
어디 볼까?
너 일하는 시간에 저걸 만든거냐?
아~~~네
쓸데 없는일 하지말고 자기 일이나 해라
하지만 드셔보시면 분명
내가 널 붙들었던건
저런거 만들게 하기 위해서가 아니다
여러가지 맛을 배우는것도 나쁘지는 않다
네가 네 가게를 가졌을때는
좋을대로 해도 된다
하지만
한가지의 맛을 깊게 지속시킬
노력은 하지 않는구나
지금은 그걸 할 시기가 아니냐?
이하시
이따 다시 얘기하자
어이 이하시 아니야?
나여 나여 나여 나라니까 나
아~~누구더라 저기 시즌 2에서 저기...
교토편의.../교토편의...
타테? 타테? /요코 요코
(타테가 세로 요코가 가로라는 뜻으로 말장난)
요코야마~~~~
빨리 기억 좀 해내라 이 바보녀석
죄송해요 오래간만입니다.
근데 너 여긴 왠일이냐?
초대장이 왔어요.
엥? 대체 여긴 뭐냐?
양과자 파티에 내가 아는 일식 요리사들이 잔뜩 와있고
저도 자세히는 모르는데 아는 여자가 주최한다고
엄청 예쁘네
이거? 너 이거냐?
아니에요.
프랑스어냐 저거?
그럼 넥스트 다이닝의 신작 스위트 발표가 있겠습니다.
프랑스의 제일 파티쉐 무슈 라무뮤레 나츠코 카야마의 등장입니다.
저 언니아니냐?
여러분 오늘 와주셔서 감사합니다.
뭐야 이거 맛이 싱겁지 않아요?
네 혀에는 이끼 꼈냐?
넌 맛음치냐? 멍청아
감기때문에 맛을 잘 못느끼니까요
감기는 나아가고 있냐?
그것보다 너 오늘 이야기 어떻게 생각하냐?
좀 터무니없긴하지만
뭐 재밌어 보이긴 하네요
신작 스위트 발표에 이어서 저와 넥스트 다이닝이 새로운 제안이 있습니다.
일본요리의 혁신을 위해서 프레젠테이션을 하겠습니다.
봐주세요.
여기 교토의 센카텐은
일본요리의 관계자분들은
모르시는 분이 안계실겁니다
그 센카텐이 지금 후계자를 찾고 있습니다.
요리사이신 바깥분이 고령으로
슬슬 은퇴를 고려하고 계십니다
하지만 상속자가 안 계십니다
저는 한가지 계획을 생각해냈습니다
바로 키워드는 요리 대결
저는 새롭게 센카텐의 후계자의
후보를 모집하고 있습니다
나쁘지 않다고 생각하시는 분은 신청해주십시오
2명을 뽑아서 생중계되는 TV 방송에서 요리대결을 벌입니다
그리고 그 승자에게 센카텐의 주방장의 자리가 주어집니다.
요리라는 경쟁하는게 아니야
저도 그렇게 생각하는데요.
하지만 한편으로 내 실력을 시험해보고 싶다는 생각이 든다고.
그래서 나 말이지
참가해보려고 한다
정말이요
그려 남자라면 모아니면 도지 그럼
너 어딜 때리냐
나왔다/나오긴?
아 여주인어른/
뭐가 모아니면 도니...
전에 일도 있고 해서 와봤더니
들으셨습니까? 저기~~
별로 듣고 싶지 않았는데 네 목소리가 크니까
오래간만이네요 여주인어른 여기...
너도 너다 후지무라에서 부주방장 되서
제대로 일하고 있다고 마음 놨더니..
또 문제 일으켜서 쿠마노상한테
주방접금금지나 당하고
그건 오해에요.
여기와서 얌전하게 반성이나 할 것이지
우리 요코야마한테 불려 나와서는
뭐야 너 불러 낸게 아니라 우연히 만나가지고
어느쪽이든 똑같아
그렇지요.
요코야마 그렇게 우리가게에 있는게 불만인가?
불만같은건 없습니다.
너에 대해선 우리 가게에서
항상 함께 할 생각이었는데
선대가 돌아가시고 나서도 이런저런일 있었지만
요코야마는 토미코에서 계속해서 일해주었고
그래서 너도 토미코를 소중히 생각한다고 믿었는데
물론 토미코는 소중합니다.
저한테 있어서는 가족과 같습니다.
그런데 왜
남자는 가족에게서 떨어져야 할때도 있는겁니다.
여주인어른
요코야마
그 요리대결에 그렇게 나가고 싶으면 나가도 되
하지만 그 전에 우리 가게에 사표 내고 하게나
http://blog.naver.com/rorita1
배포 자유, 수정은 블로그에....
정말로 오랜동안 감사했습니다
전에 얘기한거 아직 신경 쓰고 있는건가?
물론 가게 상황도 안좋고 네 월급도 깍았지만
그런건 상관없습니다.
그 요리대결에 나갈 생각인가?
일본요리가 말이지 세계무형유산에 등록이
되느냐 안되느냐는 이 시기에
후지무라를 그만둘건 없잖아
그래도 나카츠카와상도 있고
그 사람 그만 뒀는데
왜요?
왜일까나?
괜찮은 남자였는데
자 멸치 잘 구워졌다
아니 됐습니다
쿠마짱 입다물고 있지말고 무슨 말 좀 해봐
말리셔도
말리셔도 소용없어요.
말리지는 않을꺼다
이게 이 글자였던가?
(마지막원자에 점하나가 빠졌네요^^)
너도 이제 어리지도 않고
보조로 들어왔을때랑은 틀리고
나름대로 생각한게 있겠지
그렇다면
말리지 않을테지만
하지만 말이다.
그거야 주인어른은 요리 대결같은 화려한거 싫어하시겠지만
그런걸 말하는게 아니다/
그럼뭡니까?
그녀는 센카텐의 이름을 이용하려고 하고 있다.
그녀는 센카텐을 살리려고 하고 있습니다
왜 새가게를 시작하려고는 생각 안하는가?
새로운 가게로 시작하면 되잖냐
그건...
새로운 가게에서는 성공할 자신이 없는게지
그래서 센카텐이란 이름이 필요할테고
거기있는 총주방장은 예전부터 잘 알고 있다
센카텐을 일류 요정으로 만드는데
얼마나 고생을 했는지...
너희들은 그걸 몰라
아니 몰라도 상관없다 고생한걸
알아주길 바라는 사람이 아니니까
하지만 센카텐이란 이름을 이용할꺼라면
그 이름을 만든 사람에게
좀 더 경의를 가져야하지 않겠냐
주인어른이 말씀이 너무 다 맞는 말이라
반론을 못하겠네 제기랄
여보세요
응 형 무슨 일이야?
아버지가?
알았어 바로 갈께
이런건 가져와서 뭐하려구요/
의사선생님께 허락하셨는데 괜찮잖아요. 그쵸?
고맙다
어 왔냐
뭐냐 너 연락한거냐?/응
쓸데없는 짓이나 하고
뭐야 건강해보이네
아직 건강하다니까 괜히 수선만 떨고
변함없네
와서 괜히 손해만보네
너야말로 일은 어쩌고
가게에 있을 시간이잖아
오늘은 괜찮아
뭐냐 짤렸냐
그런거 아니야
딱 맞췄냐?/아니라니깐
넌 말이지
예전부터 뭘해도 길게 하질 못했지/
그러니깐 아니라고 했지
사토루
나 독립할꺼야
독립?
그래 후지무라 관두고
새로운 가게에 총주방장으로 들어갈꺼야
내 가게야
또 거짓말만 잔뜩하고
거짓말 아니야
너같은 놈한테 가게 맡길
그런 바보같은 경영자가 어딨냐?
뭐라고?
그만해 사토루
나 간다
여기
뭐하로 왔냐
싸우러 온거냐?
아버지말이지
좀전의 이야기 진짜야?
뭐가?
후지무라 그만두고 독립한다는거
그만둔건 진짜야
하지만 독립할수 있을까 어쩔까는
지금부터 해야될 일이고
일? /사토루 지금 요리사 되려고
열심히 일하고 있어요.
집 뛰쳐 나가서 아무런 연락없이 뭐하나 했더니
그런 쓸데없는 짓이나 하고 있었냐?
쓸데없는 짓이라니 무슨 말을....
어차피 접시닦이겠지
아니 제대로 배워서 일본 최고의 요리사가 될꺼라니까
그런거 니가 될턱이 있냐
대학준비도 도중에 도망쳐버리고
네놈은 말이지 어렸을때부터 근성이 없었어
그런 놈이니 분명 또 도망쳐버릴께 뻔하지
그렇지 않으면 일생 접시닦이겠지
몇번이고 연락했는데
전화기 꺼놓은 것 같아서
응
교토의 맛있는 차 끓여줄테니까
거기 앉아
이하시군 변한게 없네...
응?
요리학교에 다닐때도 살던집도
이런 느낌의 방이었지?
너 왔던적 있었나?
어머 기억 못하는거야?
너무하네
슬슬 좀 더 넓은곳으로 이사해야지
에? 돈이 없는데
그래서 내가 와준거잖아
응?
전의 요리대결말인데
너로 정해졌어
무섭지 않아?
무서워? 뭐가?
그게 질지도 모르잖아
그러면 후지무라로 돌아갈꺼야?
후지무라?
벌써 그만 뒀어
질것만 생각하면 아무것도 못하잖아
역시 내가 유망하다고 생각한 이유가 있네
이하시군
아니 안 만졌어
어머 어디선가 만났지요?
아 내 가게에 나카츠카와군이
데려왔던 여종업원분이네
네
뭐야 이하시군 여자친구였구나
아니 전혀 아니야 아니...
그렇게 부정하지 않아도 그쵸?
그러면
이하시군한테 각오도 들었고
슬슬 사라질께
실례했습니다.
그런데 대전 상대 듣고 싶어?
나카츠카와 히로시야
왜 그러세요?
굽는 방법이 틀려먹었네
안 익었나요?
아니요
우리 사토루라면 더 맛있게 구울텐데
아드님이 요리사세요
다음에 소개해줄테니까
아들한테 만들어달라고 해도 돼
그래도 맛있어요
미안하네
우리 남편이 쓰던 칼인데 말이지
쿠마짱이 총주방장이 됐을때는
따로 준게 있고
이번에 전해주는건
너이려나라는 생각에...
사용해줄거지?
여주인어른
못받습니다
저한테는 분이 넘치는 물건입니다
가보겠습니다
죄송합니다
벌써 문 닫았습니다
이하시
오래간만입니다.
왠일이야 갑자기
조금 재워주시겠어요
멍청한놈 무슨짓이야?
왜 그만둔거야?
너 후지무라 사람들이
얼마나 잘해줬는데
주인어른께 용서빌고 와라
주방장이.....
빨리 총주방장이 되고싶단말입니다.
요리대결같은 그런걸로 된
주방장은 말이야 다 헛거야
헛거라도 괜찮다고
뭐?
아버지가
아버지가 죽기전에
이하시가 나갔다는게 정말이냐?
네 여기
뭐야 이것뿐이냐
이하시 멍청한놈
저 몇번이고 말렸어요
후지무라 그만두는건 잘못됐다고
분명 나중에 후회할꺼라고
하다못해 주방 사람들이랑
얘기라도 하고 정하라고
그랬더니 알았다고
내일 같이 이야기해본다고
그렇게 말해놓고...
마유미짱
그대로 계속 옆에 있어야 했는데
그렇게 자기 탓하지마
내가 잘못한거야
내탓이에요
신타로 네탓이 아니다.
누구의 탓도 아니다.
그녀석은 마음을 정하면
누가 뭐라던 할 녀석이니까
여러분 오랫동안 감사했습니다
이하시 사토루
여기보세요
좀더 옆으로
저기 모자가 조금 큰데요
/아 괜찮습니다
이하시
네
후지무라에서 열심히 해왔잖아
이 승부에서 이기면
센카텐의 총주방이 되는겨
꿈같은 이야기지
어떻게 해도 포기가 안되네
이하시 너 정말로 후회 안하겠냐?
저는 요리학교 나와서부터
계속 후지무라에서 일해왔습니다
캐나다에도 배우러간적도
교토에 간적도 있습니다
하지만 어딜 가더라도
마지막엔 후지무라로 돌아 갈 수 있다는
안심감이 있었습니다
그렇지 너에게있어서 후지무라는 가족이지
요코야마상이 말씀하셨잖아요
남자는 가족에게서 떨어져서
싸워야 할때가 있다고
저 싸움에 나가보고 싶습니다.
아버지 깼어요?
메론 사왔어요
아버지 좋아하잖아요
아버지
괜찮아요?
그래 네가 그렇게까지 각오를 하고 있다면
난 아무말 안하련다
잠깐만요
아버지가 상태가 안좋아지셨다
너 지금 어디냐?
교톤데
빨리 못돌아오냐
그건 무린데
전에 말한 요리 대결이냐
지금부터 본방이야
그러냐
끝나면 바로 갈테니까
알았어 또 연락할께
이하시 무슨일있냐?
아니요 괜찮습니다
실례합니다.
시간됐으니 준비부탁드립니다.
알겠습니다
잘해라
다녀오겠습니다.
감기 발열
발밑 조심해주세요.
안녕하세요.
이하시군
쳐부셔주겠어
여러분 드디어 이 날이 왔습니다.
전통이 있는
바꿔 말하면 구식인 일본요리에
일격을 가할 이 기획
오늘 이 대결로 교토의 유명 요릿집
센카텐의 차기 주방장이 정해집니다
그러면 선택받은 도전자를 소개하겠습니다.
먼저 이하시 사토루
사토루 이하시
도쿄 명요리점 후지무라에서 일한지 18년
이 요리 대결을 위해서 오랫동안 일했던
요정 후지무라를 사표를 내고 나왔습니다.
대전자는 나카츠카와 히로시
히로시 나카츠카와
10년동안의 중화 프랑스 이탈리안 명요리점을 경험한 신세기의 국제화
CM뒤에 드디어 테마를 발표하겠습니다.
Stage 2 and we'll right back
http://blog.naver.com/rorita1
배포 자유, 수정은 블로그에....
어이
슬슬 시작하는거 아니냐?
그렇네요.
신경 안쓰이시나 어르신은
신경 안쓰시는것 같지는 않은데요.
그럼 테마를 발표하겠습니다
/너 뭐 보고 있냐?
이하시?
불교에서 기초로 태어난 정진요리
무가사회의 본선요리
천리휴로부터 만들어져 독립된 차회석
그후 여러가지 아름다운 식문화가 태어났습니다
그것은 시대를 넘어
권력, 종교, 외국문화가 뒤섞여서
발전과 쇠퇴 융합과 멸망을 반복해왔습니다.
식문화는 변화의 반복속에서
살아남은 것만이 일본요리로 불려왔습니다.
여기서 본론으로 돌아가죠
테마를 발표하겠습니다
10년후 50년후 일본인은
어떤 일본 요리를 먹고 있을까요
그 음식을 오늘 두분이 모색해주기를 바랍니다.
테마는 앞으로의 일본요리
다음 세대의 요리를 상상해서
그리고 우리에게 보여주십시요.
신사숙녀여러분
센카텐의 주방장의 자리를 건
승부가 시작되었습니다.
먼저 나카츠카와가 키친으로 뛰어 들어가고
그 뒤를 이어 이하시가
테마는 앞으로의 일본 요리인데요.
요리인의 철학이 그대로 요리에 들어나니까요.
굉장히 흥미로운 테마지 않나요
자 먼저 조리를 시작한건 나카츠카와입니다.
푸아그라를 슬라이스해서 비닐안에 넣었습니다.
같이 집어 넣는것은?
이건 술지게미네요.
푸아그라의 느끼함을 없에는데 좋은 아이디어네요.
그리고 지금 이하시가 그릇을 들고 들어왔습니다.
이하시가 들고 온건 도미와 학꽁치네요.
그리고 나카츠카와는 푸아그라 봉투를 무언가 기계에 세팅했습니다.
저것은 진공 조리기로서
봉투 안을 진공상태로 만들어
단시간에 술지게미를 스며들게 합니다
일본요리 한길을 걸어온 이하시
나카츠카와와 22살에 프랑스 명요리점에서 그 실력을 인정받고
그 뒤에도 적극적으로 각국의 요리를 배워왔습니다.
대조적인 요리인의 길을 걸어온 두사람
승부에서 어떻게 나타날꺼라고 생각하십니까?
새로움이라고 한다면 나카츠카와가 유리할듯한데요
그 나카츠카와가 끓인 토마토를 거르기 시작했습니다.
아래로 투명한 엑기스가 나오고 있죠
여기의 토마토의 깊은맛이 응축되어있는겁니다.
사전 인터뷰에서는 여러나라의 기계를 사용해
여러분을 놀래켜드릴만한 요리를 만들테니
기대해주세요라고 이야기 했는데요.
나카츠카와가 배를 가른 새우안에 무언가를 집어 넣는데요.
이건 채썰기를 한 오렌지 껍질이네요.
오렌지의 껍질인가요?
일본요리로 말하면 향기로는
유자와 비슷할까요.
이것도 지금까지 배워온 요리에서 나온
영감이라고 생각하는데요.
그리고 이하시가 가츠오부시로 국물을 내기 시작했습니다.
나카츠카와가 프라이팬에 불을 붙였습니다.
프라이팬에서 좀처럼 불이 꺼지지 않는군요.
당최 어떤 요리가 태어날까요
I can't wait
형
사토루
아버지 상태가 생각했던것보다 많이 안좋다
빨리 돌아오란말이야!
이하시가 아직도 냄비 앞에서 떨어지지를 않네요.
좀처럼 맛을 정하지 못하는게 아닐까요.
익숙하지 않은 스튜디오에서 부담도 당연히 있겠지요.
이하시가 오랜기간 후지무라에서 해왔던 일이기때문에
어려울것도 없다고 보는데요.
이치노세상 나카츠카와와 새우에
무얼 감고 있는건가요?
제길
알 수가 없네
무언가 완성된듯한데요.
아!텐츠유를 무디로 만들었군요.
과연
이게 바로 텐츠유
저렇게 크리미한 거품상태가요?
됐다
맛을 본 나카츠카와 입에서
감탄의 말이 나왔는데요.
완성된다는 확신을 가진것 같네요.
무디라는건 간단히 말하면요
젤라틴에서 액체를 뽑아내어서
서서히 무스 상태로 만드는겁니다.
이 가벼운 식감이
요즘 유행하고 있는데요.
아 I see~~~~
어르신 맛보기 부탁드립니다.
어떠십니까?
좀 싱거운데
네?
좀 더 진하게 만들어라
뭐야 이거 무지 싱겁잖아
좀더 진하게 만들어 임마!!!
아니지 그게
맛보기 부탁드립니다.
뭐야 이건 좀더 익혀야지
다시 만들어라
네
주인어른 주인어른 맛 좀 봐주시지 않겠습니까
응 좋다
맛보기 부탁드립니다.
좋네
좋아
왜 그런 얼굴을 하고 있냐 정신차려
이하시 이 맛을 잊어서는 안된다
걱정하지마라 자신을 믿어
너는 내 제자지 않냐
지금까지 배워온걸 믿어라
이후에 도전자들은 몇개의 요리를
완성하리라 보시나요?
이하시가 찹쌀과 멥쌀이 들어있는 냄비에
일본주를 넣었습니다.
일본 술을 집어 넣음으로써 밥맛이 좋아집니다.
게다가 서로 다른 냄비를 사용하고 있지요?
두 종류의 쌀로 만든 이하시는 어떻게 만들어 낼까요.
어르신
그럼 오늘도
잘 부탁드립니다.
식재료코너에 뛰어 들어온 이하시
와~우! 손에 든것은 이세새우
이제 와서 드디어
엔진에 시동이 걸린거 아닐까요.
부릉부릉
제대로 하는거냐 멍청아
내놔봐 이세 새우는 말야
이런식으로 다듬는거야
너처럼 무지막지 해대다가는
이세새우가
마른(호시) 새우 되겠다 임마
이세 새우를 눈깜짝 할 사이에
다듬고 있는 이하시
다듬는 손놀림이 굉장히 어메~~~이징하네요.
그거야 지금까지 이하시는
후지무라에서 몇백번에 걸려 했을테니까요.
역시 숙련된 손기술이 대단하네요.
다지기는 말이지 잘게해야
식감이 좋아진다.
네
조금 더 넣어라
알았냐? 여기와서 잘 봐라
요리는 말이다
만든 사람의 마음이 나오는거야
그 요리를 대해서 얼마나 신중하게 했는가
그 마음이 맛으로 나오는거다
언빌리버블
달걀을 이용해서 이렇게
멋진 요리가 나오는군요
어이 생강구이 나왔다.
좀처럼 예쁘게 할 수가 없어요.
That's right
이하시의 손놀림을 보고 있으면
마음을 담은것이 느껴지네요
사카마키상 부주방장이 될때까지
몇년이나 걸렸어요?
20년정돈가?
20년이나
먼 미래 이야기네요.
뭘 서두르고그러냐
바쁘게 일하다보면 눈깜짝할새다.
언젠가 자기 가게를 갖게 됐을때
지금 갈고 닦은게 분명 의미가 있다고 느낄께다
난 그렇게 믿는다.
이하시의 움직임이 점점
점점 좋아지지 않았나요?
그렇네요/
이제서야 긴장이 풀린걸까요.
아니면 앞으로의 일본 요리라는
웅대한 테마에 답할 수 있는
이하시만의 대답을 찾은것일까
손 누르는방법이 틀렸다.
누르는 방향에서 그물에 비스듬히
완성되는 맛이 매끄럽다.
그게 아니지
오른손을 고정시키고
가볍게 눌러서
그렇지 그렇지
간단히 포기하지마라
어떤 삶의 방법을 택하더라도
요리사라면
먹는사람이 가령 한순간이라도
행복하게 만들어줘라
그런 요리를 만들고 싶지 않냐?
네
너도 그런 요리사가 되라
사토루 사토루
이하시상 이하시상
하나둘
15분전입니다/
자 시간이 다 되가고 있습니다.
나카츠카와는 빨간 파프리카를
초밥으로 쥐어내고
발사믹을 바르고 있습니다.
이하시는 쪄낸 죽순을
접시위에 담아내기 시작했습니다.
승부와 드디어 종반전
둘 모두 요리에 집중하고 있습니다.
이하시상
200/네
클리어
산소 마스크
굉장히 위험한 상태입니다.
다른 가족분에게 연락하십시오
조금 눈 부십니다.
자 이하시가 다시 뜁니다.
이 키친을 종횡무진
5분전/Five minutes!!!
남은 시간은 5분전
가라!!!! 이하시
자 서로 완전히 다른 요리인의 길을
걸어온 두사람
이 둘의 요리인의로서의
프라이드를 건 싸움이기도 한
새로운 일본요리 만들어집니다.
보세요 나카츠카와는
액체 질소를 사용하고 있습니다.
좀전에 만들어놓은 병을 흔들어서
액체질소를 분사하고 있습니다.
약 마이너스200도의 증기로
안이 전혀 보이지 않습니다.
완성품이 굉장히 기대가 되네요.
대체 어떤 요리가 탄생할까요.
나카츠카와가 사용하고 튀김옷
오블라투지 않나요?
오블라투라고 하면
알약같은곳에 보통 사용하는
그렇지요.
스페인 요리의 최신 기법입니다.
튀김의 안이 보여서 아름답지요.
이하시도 라스트 스팟을 올리기 시작했습니다.
두 명 모두 더욱더 Hit up!!
20초전/No more time
남은 시간 20초
드디어 둘다 마지막 접시에 담기
맞출수 있을건가
어떻게든 맞쳐주기 바라~~
Hurry Hurry
자 카운트다운이 시작됐다.
어떻게 어떻게 되는걸까?
나카츠카와는 끝냈다.
이하시도
끝냈다~~~~~
드디어 시합 종료
그리고 두사람에게 보내는 큰 박수가
현장에 울려펴지고 있습니다.
요리점 센타쿠의 차기 요리장은
히로시 나카츠카와일까 사토루 이하시일까
나카츠카와쪽의 시식부터
보내드리겠습니다.
나카츠카와의 첫번째 요리는
일본요리의 생명 맑은국
함께넣을 재료를 따로따로 담아내고
커피 메이커로 국물을 내는것은
가장 맛있게 드실 수 있게 하기 위한
나카츠카와의 방법
우러낸 투명한 쥬레는
이탈리아에서 직접만든 자가품
확실히 세계를 보고온
나카츠카와만이 만들 수 있는
참신한 음식이 만들어졌습니다.
두번째 음식은 생선회
허브와 산채의 곁들임도 모두 즐길 수 있으시며
와사비를 넣은 올리브와 함께 드셔주십시요.
세번째 음식은 푸아그라 소테
술지게미와 된장소스로
탁월하게 일본 요리로 소화해 냈습니다.
네번째 음식은 튀김요리
누에콩을 오블라토로 감싼
크리스탈 튀김과 말아 튀긴 새우
텐츠유는 누디로
칼로리는 적고 식감이 좋은 튀김입니다.
다섯번째 음식은
지금은 세계화가 된 초밥
붉은 살로 보이는 초밥은 참치와
놀랍게도 붉은 파프리카
옆에는 망고의 절임을 내놓았습니다.
디저트는 딸기 쥬스와 설탕 글라세
액체질소로 얼린 벚꽃리퀴르를 더해
아름다운 봄의 소식을 표현했습니다.
이어서 이하시 사토루의
시식을 시작합니다.
첫번째 음식은 사키쯔케
토란 안에 전복 해삼 새우등을 넣어서
숯으로 직접 구워냈습니다.
개성이 강한 식재료를 하나로 둘러싼
토란의 존재감이
이하시를 키워낸 요리점
후지무라를 느껴주게 합니다.
두번째 음식은 맑은국
향기로운 산초순을 걷어내면
오리고기 무와 우엉이
몇겹으로 말아져있습니다.
마치 나이테를 표현한듯한
건더기가 모습을 보입니다.
일본요리라는 거목에
새로운 나이테를 새겨놓은 듯한 음식입니다.
세번째 음식은 타키아와세
[생선과 채소를 따로 익혀 한곳에 담음]
껍질채 쪄낸 죽순에 시라코를 넣은 찜
머위와 도미의 눈도 함께 놓았습니다.
네번째 음식은 생선회
이세새우의 만남
참치와 도미에는 와사비,땅두릅,교토당근을
말아 놓았습니다.
와사비 간장 없이 먹을 수 있는
새로운 생선회의 스타일
다섯번째 음식은 산천어의 오카시라츠키
[머리까지 통째로 조리한 생선]
정성스레 발라낸 살은 둥글게 빚어내고
뼈는 튀겨내어 전병으로
새로움을 만들어가는속에서도 기본의 뼈대는 잊지 않음
긴 시간 후지무라에서 요리를 배워온
이하시만의 요리입니다.
여섯번째 음식은 카라스미 밥
[카라스미 : 숭어의 난소]
이중으로 쌓아 올린 찹쌀과 멥쌀
그 사이에 넣은 카라스미는
감칠맛과 단맛를 찾아낼 수 있습니다.
마지막에 따듯하게한 준마이슈를 부어먹는 사케노챠즈케
[준마이슈: 쌀,누룩,물만으로 만든 술]
쌀의 감칠맛을 넘치게하는 궁극의 음식입니다.
이하시의 마지막 음식은 눈속의 봄
얼음속에 숨어있는 갈분떡과 머위꽃줄기는
눈밑에서 강하게 살아있는 풀을 표현
눈속의 풀이 봄의 도래를 느낀다.
일본의 마음을 표현한 음식입니다.
이제부터 심사에 들어갑니다.
센카텐의 차기 요리장을 손에 넣는건
나카츠카와 히로시일까 아니면 이하시 사토루일까
이하시상 어디가시는 겁니까
기다려주세요 아직 심사 발표가
곤란합니다. 회장으로 돌아가주세요/
됐다니까
기다리세요. 발표까지 기다려주세요.
이하시 왜그래?
아버지가
알았어 맡겨 두라고
이하시상 기다리세요
이하시 가라
뒤는 나에게 맡겨
/이하시상~~이하시상 어디 가십니까?
전화 울린다.
여보세요.
겨우 받았네
어떻게 된거야 갑자기 사라지고
그 후 난리였다고
미안
뭐 내가 어떻게 잘 둘러댔지만
그런데 결과는 들었어?
아니
뭐야 알수가 없네
축하해 이겼어.
심사위원 코멘트 읽어줄게
둘다 멋진 요리였다.
나카츠카와의 요리는 참신하고
앞으로의 일본요리라는 테마에도 딱 맞는다는 의견도 많았다.
하지만 이하시 사토루의 요리는
우리들의 마음을 붙들고 놓지를 않았다.
전통을 뒷받침한 기술과
젊은 개성이 어우러진 그이 요리의 존재감
그것은 오랜기간 쌓아온 힘의 강함일지도 모른다
대단하잖아
응
제대로 듣고 있어?
네가 센카텐의 총주방장이 된거라고
왜그래?
저기 이하시군 듣고 있어
아버님께 마지막 인사하실 준비가 되었습니다.
아버지
사토루 녀석 서둘러서 와줬어요.
사토루
가까이 와라
뭔가 자고 있는것 같네
응
뭔가 말씀 드려라
어이 아버지
나 말이지
센카텐의 요리장 됐어.
그게 언제쯤이었던가
내가 18살정도였나
대학같은거 관두고 요리학교에 간다고 할때
일본 제일의 요리사가 된다고
아버지한테 그리 말했을때
아버지 뭐라 그랬더라
너같은 놈이 될리가 없잖아
수험공부 싫어 도망친 놈이
수련을 견딜 수가 있겠냐고
바로 도망칠께 뻔하다고
아버지 그렇게 말했었지
말했었지 아버지
내가 센카텐 총주방장 됐다고
일본 제일의 요릿집 요리사가 됐다고
그러니까
잘했다고 말해줘
열심히 했다고 말해주라고 응?
아버지
잘했다고 말해달라고
나 열심히 했다고 아버지
이걸로 괜찮으시겠습니까?
감사합니다.
형 주방에 좀 갔다 올께/응 그래
이하시군
주인어른
저한테도 하게 해주시지 않겠습니까.
아니 너 오늘 바쁘잖아
오늘은 우리한테 맡겨둬라
뭔가 만들고 싶은거 있냐?
두부 꼬치 구이요
엥? 두부꼬치구이?
아마 아버지한테 첨으로 칭찬받은 요리였었지
요리인 수련은 힘든가요?
힘들지 않다고 말하면 거짓말이지요
하지만 자기가 만든 음식을 손님이 맛있다고 드셔주면
그런 괴로움은 날아가 버리네요.
그렇군요
어떠시나요 그 두부꼬치구이 맛은
맛있네요.
참으로 맜있네요.
감사합니다.
이건 혹시 조림담당께서 만든건가요.
아니요 아직 구이담당이지만
분명 좋은 조림담당이 될겁니다.
그렇습니까.
맛있는 요리를 먹는것 만으로 행복해지네요.
그 구이담당분께 감사하다고 전해주세요.
어서오세요. 혼자 오셨습니까?
만나기로 한분이 있는데요. 카야마상이라고...
아 괜찮습니다.
내용은 전에 얘기한대로인데 특별히 보너스도 넣었어.
왜그래?
면목없지만
이번건은 없던걸로 했으면 해
무슨 소리야
후지무라
후지무라에 돌아가려고 생각해서
왜?
믿을 수가 없네
이제와서 후지무라에 돌아가서 뭐할려고
그렇게 주방장이 되고 싶어했잖아
결론은 무서운거네
자기 이름으로 승부하는게 무서운거네
물론
물론 주방장이 되고 싶지만
하지만 지금 센카텐의 주방장이 된다고 해도
그건 진정한 의미로 주방장이 된건 아니라고
그렇게 생각해서
그럼 요리 대결에는 왜 참가한건데
뭐라고 들어도 별수 없다고 생각해
하지만
나는 진정한 요리사가 되고 싶어
쿠마노 어르신같은
진정한 요리사가
난 저 사람이 부럽네
어디가?
결국은 저 사람 평생 그 사람 밑에서 일할텐데
독립할 용기가 없는거지
그건 아니라고 보는데
쿠마노 어르신 밑에서 일하고 깨달은게 있어
구식 방법 아무 의미 없다
실력있는 사람이라면 좀 더 빨리 독립할뿐이라고
그런식으로 계속 생각했었는데
그건 지금까지 내 자신이
진정으로 좋은 스승을 못만난것 뿐이라고
후지무라를 그만둘때 쿠마노상이랑 만났어
역시
그만두기로 했습니다.
짧은 시간이었지만 여러가지 감사했습니다.
그런가
가보겠습니다.
저기/응?
자주 이곳에 오시는데요
무얼 빌고 계시는겁니까?
우리들 일은 죽음을 마주하고 있다.
살아있는 것의 목숨을 빼앗아서
그걸로 요리를 하지
환경문제라던가 어려운 문제는 모르지만
그런 희생으로 만들어지고 있다는걸
그런 일이라는건 잊으면 안된다
그렇게 생각한다.
좀더 빨리 쿠마노상이랑 만났더라면
그렇다면 좀더 다른 요리인생을 살지 않았을까
하지만
좋은 스승과의 만남은
좋은 제자가 아니면 할 수 없다고
그리고 좋은 제자를 만나서 좋은 스승이 된다.
그런게 그 후지무라에 있어
그걸 깨달은거야
여주인님
앞으로도 신세 지게 되었습니다.
/잘부탁하네
그런데
전에 말씀하신 선대의 칼말인데요.
칼말인가?
아 갓파 시장에서 팔잖아
아니 그런 평범한거 말고...
이하시 몇 살 됐지?
몇살인건 왜?
올 해로 이렇게 됬어요.
에~~~~/저기 저 액년이에요.
어서 부인 들이지 않으면 안되지/
맞아요 맞아요.
누구 없나~/ 누구 없으려나요?
착실하고 얌전한 느낌의 사람말이네/
그렇죠~~~~
웃는 것이 고풍스럽고 귀염성이 있고
/싫지 않아요 싫지 않아요 검은 머리에..
저기 마~~~~마~~~ 마 뭐더라...
쉿 쉿!!!!
마유미짱말이죠. 알았어요.
마유미짱 저기 일하는...
마..마 마츠코상?
마츠코상?
어떤 마츠코상?/디럭스라고 하는...
여주인어른
그사람 남자에요./엥?
그거 남자에요.
그 사람 남자였어?
에~~~그렇게 피부가 좋았는데...거짓말...
모를 일이네
실례했습니다.
하이하시!!!!
(하이+이하시?)
그 목소리를 들어보니 무사히 복귀 했나보네
나츠코짱 잘 지내?
잘 지낼리가 없잖나 그쪽 덕분에 이쪽은 난리야
정말로?
뭐라니?
지금부터 프랑스에 가게 됬으니까.
프랑스?
왜 그쪽은 조금 일본 붐이잖아
그걸 이용해서 본격적인 일본요리를
프랑스에서 개발할꺼야
나카츠카와랑 같이
ㅎㅎㅎ 변함없이 사이 좋네
이하시군 나랑 함께 안한거 분명히 후회할꺼야
진정한 승부는 이제부터니까
물론 그렇지
요리학교를 나와서 이세계에 들어왔을 때
하루라도 빨리 내가게를 갖고 싶다
그렇게 생각했다.
지금은 조금 다르다
아니 물론 내 가게는 가지고 싶다.
하지만 그것 보다 진짜가 되고 싶다.
지금은 그렇게 생각한다
설령 아무리 시간이 걸린다고 해도
진정한 요리사가 되고 싶다
하이 짠!!! 좋은 아침 좋은 아침!!!
어이 늦었어 벌써 준비 시작했다고
이하시군 정말로 돌아왔구나
/그럼 역시 내가 없으면 이 주방 안 굴러가니까
그치 신타로
아? 네? 네
이하시군 잘 돌아왔어요.
마유미
안녕하십니까./안녕하십니까.
오늘 연회도 다섯개나 있고 만석인것 같다.
서둘러서 준비 제대로 해놔라/네!!
그리고 새롭게 들어온 보조 이하시 사토루다
다들 좋을대로 부려먹어도 된다/네!!!
자~~그럼 이거 부탁해
너 누구한테
아얏!!!! 아야야야야~~~~~~
어이 저희들
아니 너희들 빨리빨리 일해!!
으쌰!! 나도 일해볼까나
예정은 없지만 또 봐줘
http://blog.naver.com/rorita1
예상 이상으로 힘들었던 자막이네요.
일본요리책과의 싸운 일주일이었네요.
http://blog.naver.com/rorita1
모자라는 부분 많겠지만 재밌게 봐주세요
2011년 자막도 해볼까 하는데 언제가 될지...^^
http://blog.naver.com/rorita1
오타나 수정은 블로그에 글 남겨주세요.
영화화 결정~~~~~
되지 않았습니다.